❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අද හොඳට වැඩ කළා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි .
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකරලා වතුර ටිකක් දෙන්න.
අහ්
මට කිසිසේත්ම ශක්තියක් නැත.
- ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා
- ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මොකක්ද...
බං හියුන්ග්-නාම්
ඔයා ආවද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නැත
මේ දවස්වල රග්බි කණ්ඩායමේ ළමයි
ඔයා හොඳට කරනවා.
මගේ කුසලතා හදිසියේම දියුණු වුණා.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ආකර්ශනීයයි.
ඉතින් මම ආවේ රහසක් තියෙනවද කියලා
අහන්න .
හොඳයි, ඔබ කරන්නේ මොන වගේ පුහුණුවක්ද?
හොඳයි, ඔවුන් ඔවුන්ට හොඳ දෙයක් කවනවාද?
අපිත් හොඳින් කරන්න කැමතියි
ඔයා ළමයින්ට බෙහෙත් දෙනවද?
මම විහිළු කරනවා.
ආහ්, අපිටත් හොඳින් කරන්න ඕන, ඒ නිසා අපිත්...
මට එක එක දේවල් හිතෙනවා.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
විවේකය
බං හියුන්ග්-නාම්!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, ඇයි, ඇයි ඔයා ආවේ?
ඔයා කලින් ටිකක් මහන්සි වෙලා වගේ හිටියා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ආ...
ඒක හරි, ඒක හරි.
හ්ම්…
මම යන්නම්
එහෙනම් ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
ආහ්, අධ්‍යක්ෂක
හෙට පුහුණු සැලැස්ම ගැන
සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා ...
මගේ දරුවා තුවාල වෙලා,
එයාට තරඟයට සහභාගි වෙන්න බැරි වෙයි වගේ.
ආහ්, හරියටම.
ඉතින්
කරුණාකරලා ඒක හොඳට බලන්න, හරිද?
ඔව්
මේක ප්‍රවේශ විභාග දූෂණයක් කියන අදහස ඔයාට කොහෙන්ද ආවේ!
මම එයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටපු නිසා, එයා
හරිම රළු විදිහට හැසිරෙනවා, අනේ මන්දා...
සාමාන්‍ය විභාගයට නිහඬව සූදානම් වන්න
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම මේ ගැන සංගමයට වාර්තා කරන්නම්.
මම මේ ගැන අධ්‍යාපන කාර්යාලයටත් වාර්තා කරන්නම්.
ඔහු කිව්වා ප්‍රවේශ විභාග දූෂණය කළේ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කියලා...
මේ අවජාතකයා, මේ දැන්ම
හේයි, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ, හාහ්?
යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න, යන්න
දෙන්න, යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න කියලා මම කිව්වා.
ඔයා මේක දිගටම කරොත් ඔයාට රිදෙයි.
යන්න දෙන්න, මම කිව්වා යන්න දෙන්න, අවජාතකයා
මාව අතාරින්න!
මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලට ටික වේලාවකට පෙර
වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයා තුවාල ලැබුවා යැයි සිතීම ...
දැන් ප්‍රශ්නය ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල
නෙවෙයි නේද?
සියෝ වූ-ජින් ශිෂ්‍යයාගේ වැඩ කොහොමද?
ඉරිතලා ගිය තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
සුවය ලැබීමට අවම වශයෙන් සති 3ක්වත් ගත වන බව පෙනේ.
ඒක අහම්බයක් විතරයි, අහම්බයක්
සියෝ වූ-ජින්
විකාර කියනවා
මට දැන් බැන්නා.
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ
ශිෂ්‍යයෙකුගේ ශරීරය මත අත තැබීම පහරදීමකි.
ඒ ප්‍රහාරක ශබ්දය නවත්තන්න!
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මොකක්ද ඒ විකාරය
?
ආ...
කොරියානු ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ නිර්දේශ ලිපියක් සමඟ
හොඳයි, ප්‍රවේශ විභාග දූෂණ ගැන කතා කරන නිසා.
යටතේ…
අපි කරුණු සෙවීමේ කමිටුවක් කැඳවන්නෙමු.
නෑ, මම ඔයාට කියන්නේ, මේක
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
- උප විදුහල්පතිතුමනි, කරුණාකරලා යමක් කියන්න පුළුවන්ද...
- ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය
ප්‍රවේශ විභාග දූෂණ චෝදනා පවා...
ඔව්, කරුණු සෙවීමේ කමිටුව
මෙය නිසි ලෙස සිදු වන බවට අප සහතික විය යුතුයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා ඒක වැරදියට හසුරුවන්නේ නම්
මුළු පාසලම
අපකීර්තියට පත් වේවි.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
මට උප විදුහල්පතිතුමාව විශ්වාස කරන්න බෑ, මමත්
ඒකට එකඟයි.
පුහුණුකරු බේ, කරුණාකර ප්‍රකාශයක් ලියන්න.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු
පුහුණුකරු බේසි වෙඩි තැබීමේ උපදෙස් ද ලබා දෙනු ඇත .
- ඔව්
- අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකරලා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
යටතේ…
ඔයා කොහොමද මේ විදියට ඔයාගේ රස්සාව කරන්නේ?
සමාවෙන්න
මට මේක කොහොම හරි හසුරුවන්න පුළුවන් .
කෙසේද?
කුමක් වුවත් අපි එය කළ යුතුයි.
ඔයා සල්ලි වියදම් කළත් නැතත්... හොඳයි...
නැහැ, මට ඒක අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද මම
මුල ඉඳන්ම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
නා සෝල්-හ්යොන් ක්‍රීඩකයා සඳහා නිර්දේශ ලිපිය
හිටපු කළමනාකරු හැමදේම තනියම බලාගත්තා නේද?
ඔව්?
මගේ නම සඳහන් නොකිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒක මගේ උසස්වීමට සුළු
බලපෑමක් හරි කරනවා නම්
හිටපු කළමනාකරුටත් කිසිම ආරක්ෂාවක් නැහැ.
යටතේ…
උප විදුහල්පති
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා
- අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග් හියුන්ග්-නාම්
දැන් තියෙන වාතාවරණය ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දැන්, ඒ
මට ජිම් එක වගේ දේවල්
ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නැහැ .
එය නොවේ.
අනේ, ඇත්තටම, අපරාදේ...
පුහුණුකරු මෙහෙම නිසා,
ප්‍රතිඵල සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල්...
මම ඔයාට තව එක පාරක් කියනවා.
මට අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග්ගේ දුක්ගැනවිලි
අහන්න වෙලාවක් නෑ , හරිද?
හේයි,
දේවල් කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
මෙතනින් යන්න මචං.
යටතේ…
රග්බි සමාජය
ඒ ඔක්කොම පැත්තකින් තියලා මගේ පස්සෙන් එන්න.
කෙසේ වෙතත්
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි aerobics පුහුණුකරු
අපිට කතා කළේ කියලා...
රග්බි කණ්ඩායම ගොඩක් දියුණු වෙලා වගේ?
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබේ කුසලතා හදිසියේම දියුණු වූයේ කෙසේද?
මේ ඔක්කොම වුණේ අධ්‍යක්ෂවරයා
මට හොඳට ඉගැන්නුවාට ස්තූතියි. ඔව්.
හහහ…
එකින් එක වැසිකිළියට ගොස් ඔබේ මුත්‍රා එකතු කරන්න.
- හහ්?
- මේ
ඒක තහනම් උත්තේජක පරීක්ෂණ කට්ටලයක්, ඔයා දන්නවනේ.
- ඔව්
- අධ්‍යක්ෂක බෑන්ග් ගැන මොකද කියන්නේ?
අපගේ අනෙක් අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන්
මෙම පරීක්ෂණය ලැබීමට අපට කිසිදු හේතුවක් නොමැත .
ඇයි අපිව සැක කරන්නේ?
නැත
මම ඔයගොල්ලන්ව සැක කරන නිසා නෙවෙයි, ඒ
මම ඔයාලගේ පුහුණුකරුව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ලබා ගන්න
ජුගරම් ඔයාලට මොනවද කැව්වේ කියලා
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ .
මෙන්න, මේක ගන්න.
- හේයි, අවජාතකයා
- අධ්‍යක්ෂක
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා බයද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
එළිදරව් වෙනවා
අධ්‍යක්ෂක
නෑ,
මෙතන ඉන්න, ඉන්න.
හේයි, අවජාතකයා
- මම ඒ තරම් පහත් කෙනෙක්ද?
- ඔයා අතාරින්නෑ නේද? ඔයා අතාරින්නෑ නේද?
ඔයා හිතනවද ළමයින්ගේ ලකුණු නිසාම එයාලට බෙහෙත් දෙන්න ඇති කියලා?
- ඔව්, සමහරවිට...
- මේ අවජාතකයා
ආහ්! ආ...
ඔයා මට ගැහුවද? අපරාදේ...
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති
ඔයා වගේ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක් නේද?
ඔයා ඉන්නේ හරිම පහළම තැනක.
ඊට වඩා පහත් තැනක් කොහෙද තියෙන්නේ,
අවජාතකයා ?
එය කොහේ ද!
- අවජාතකයා
- පතුල වෙන කොහෙද තියෙන්න පුළුවන්!
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
හේයි, ඔයා අතාරින්නෑ නේද?
ආහ්, අතහරින්න!
- ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ...
- අහ්! බහින්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
- අවජාතකයා!
ඔයා පහළට එන්න විතරයි තියෙන්නේ!
ආ, ආ!
හේයි, අවජාතකයා!
- විකාර කතා කරන්න ඔයා මොනවද දන්නේ?
- මේ මොකක්ද!
පාවා දෙන්නාද?
ඔයාට, ඒ වගේ දේවල් කියන්න අයිතියක් තියෙනවද?
හේයි, ඔක්කොම කන්න, අවජාතකයා.
කන්න, අවජාතකයා, අවජාතකයා
야, 이름도 방구남
방구나 뀌어라, 이 개새끼야!
ආහ්, ඇස්!
- ඔයා කොහෙද ගියේ?
- හහ්? හේයි, හේයි, හේයි
මහත්මයා...
- ආ!
- අධ්‍යක්ෂක!
අපේ පුහුණුකරු දිනුවා
ඔයාගෙ අධ්‍යක්ෂකගෙ
කොණ්ඩෙ ගැලවිලා තියෙනවා දැක්කෙ නැද්ද?
මාව එච්චර තෝරලා නෑ.
මට ඔයාගේ කළමනාකරුට වඩා ගොඩක් කොණ්ඩේ තියෙනවා.
ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂකට කොණ්ඩේ ගැලවිලා.
ඒක කොණ්ඩේ ගැලවී යාමක් නෙවෙයි,
මගේ කොණ්ඩේ කොට නිසා ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ආහ්, ඔයාට කොණ්ඩේ ගැලවී යාම වැඩියි,
ඒ නිසා ඉටි දාන්න බෑ නේද?
ඔයාට ස්ප්‍රේ එකක්වත් දාන්න බෑ නේද?
මට ගොඩක් ඒවා දාන්න පුළුවන්.
මානසික ව්‍යායාම ශාලාව දිනන්න.
හේයි, හේයි, ඉදිරියට ගිහින් මානසික ජයග්‍රහණයක් ලබා ගන්න.
මේ මොකක්ද? මානසික ජයග්‍රහණය කියන්නේ මොකක්ද?
නිවැරදිව කතා කරන්න.
මානසිකව දිනන්න.
මේ මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මේකද?
ඒක ගුද මාර්ගයක්ද?
අයිස් කෝපි…
ළමයින්ට මූණ දෙන්න ලැජ්ජ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාලා තාම
18 කියලද?
- ආහ්, ජු ගා-රාම් හරිම කරදරකාරයි
- මුලින්ම බෑන්ග් හියුන්ග්-නාම්
අහ්, නිශ්ශබ්ද වෙන්න!
පාසල තුළ ඇති වන සටන් නම්
අධ්‍යක්ෂවරු දෙන්නම දන්නවා මේක විනය සම්බන්ධ කාරණයක් කියලා , හරිද?
ඔව්, අපි දන්නවා,
නමුත් අපි සිසුන් නොවේ.
විනය ක්‍රියාමාර්ග කියන්නේ ළමයින්ට විතරක් ලැබෙන දෙයක්
කියලා මට තේරෙනවා .
ගුරුවරුන් ද ඊට වෙනස් නොවේ; සටන් කිරීම සඳහා ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබේ.
මම පාසලේදී රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
මම ගුරුවරයෙක් නිසා ඒක ලිස්සා ගියොත්,
සිසුන්ට කොහොම හැඟෙයි කියලද ඔබ හිතන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල ළඟ එන නිසා
පුහුණුව අත්හිටුවුවොත් එය ගැටළු සහගතයි.
හ්ම්…
දැනට
අපි රග්බි සහ aerobics කණ්ඩායම් සඳහා පුහුණුකරුවන් මාරු කර
පුහුණුවීම් කරගෙන යනවා.
ඔව්?
ආහ්,
ඒගොල්ලන්ට නාන කාමරේ පිරිසිදු කරන්න කිව්වොත් හොඳයි.
- ආහ්, නෑ.
- සන්සුන් වෙන්න.
අන් අයගේ සපත්තුවේ ඔබ ඉන්න!
මෙය අන්‍යෝන්‍ය අවබෝධය ගැඹුරු වීමට
කාලයක් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
තවද, ඔවුන්ගේ අදාළ අත්දැකීම් උපයෝගී කරගනිමින්
එය සිසුන්ට ද උපකාරී වේ.
- ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ
- ඔයා එළියට යන්න.
- හේයි, එළියට යන්න, එළියට යන්න, එළියට යන්න!
- මම එළියට යන්න හැදුවා...
ඔයත් එළියට යන්න, එළියට යන්න!
ආ, ආ, ළමයින්ට නර්තන වින්‍යාසය පුහුණු වෙන්න දෙන්න.
ඔයා වැඩකට නැති දේවල් කරන්නේ නෑ.
මම කතා කරනකොට
මයික්‍රෆෝන බොත්තම ඔබන්න එපා .
ළමයින්ට මූලික පුහුණුවක් දෙන්න.
හේයි, තේරුණා,
මම ඒක තනියම කරගන්නම්, ඉතින්...
ආයෙත් ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බලන්න!
මම ...
- එහෙනම් අපි හැමෝම මැරෙයි, හරිද?
- කෑ ගහන්න එපා.
කා~
පහ, හය, හත, අට!
එකයි දෙකයි තුනයි…
පුහුණුවීම් කරන්න, ඔයා කරමින් හිටපු දේම කරන්න, නිකන්... ආහ්.
ආහ්, ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
ගිහින් රැවුල කපන්න.
ආ...
හ්ම්, හ්ම්, හ්ම්!
හා,
එයාලා කොහොමද එතන එහෙම කරන්නේ?
මේක ළමයින්ට නිතරම වැරදියට තේරෙන කොටසක්, ඒ නිසා
මම මේක පරිස්සමෙන් බලන්න ඕනේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
හේයි, ජු-ගා, මොකක්ද, ඇයි? ජු, ජු-ගා-රාම්
ස්පීකර් වයරය ලිහිල් වුණා.
කරුණාකර තව ටිකක් නිහඬව කතා කරන්න.
ආ...
රග්බි කණ්ඩායම, හැමෝම එකතු වෙනවා
ඔබ කරමින් සිටි පුහුණුව නවතා
දැන් නම්‍යශීලී පුහුණුව ආරම්භ කරන්න.
ඔව්?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාලට මූලික ශාරීරික පුහුණුවක් දෙන්න කියලා.
අද ශක්තිය
පුහුණු කිරීමේ දිනයයි...
- හදිසියේම...
- එදා බර පුහුණුවීමේ දවසක්...
මේ ආකාරයට මුහුණලා පේළියක සිටගන්න.
- ඉදිරිපසම සොංජුන්
- ආහ්, හදිසියේම ව්‍යායාම කරන අතරතුර...
- ඉක්මනට!
- හරි, ඉක්මනට!
මෙතැන් සිට
මා කරන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න .
හරියටම අනුගමනය කරන්න.
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්
- වාව්~
- හරිද?
- ඔව්
- පටන් ගන්න!
- හරි, අපි මේක කරමු
- සමත් වෙන්න, සමත් වෙන්න.
තව, තව, තව, තව, තව, තව!
ආපහු ගහන්න, බෝලෙ දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ඔබේ විලුඹ එසවීමෙන් වළකින්න
අනේ මන්දා…
මෙය වහාම ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
හරි හරී
හේයි, අධ්‍යක්ෂක ජූ ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කරන්න සැලැස්සුවේ
නැද්ද ?
බං හියුන්ග්-නාම්
හේයි, බං හියුන්ග්-නාම්!
ආ...
නැහැ, නැහැ, හිමිකම් කියන්න
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂක
- එකතු වෙන්න.
මේ වගේ රවුමක හිටගෙන උත්සාහ කරන්න.
හේයි, ඔයත් රවුමක හිටගන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ඒ වගේම හැමෝම
එක වොලිබෝල් එකක් ගන්නවා.
ඔව්
හරි හරී
ඔයා මේ බෝලය ඔයාගෙ ළඟ ඉන්න කෙනාට
පාස් කරන්නයි යන්නෙ , තේරුනාද?
අපි රග්බි කණ්ඩායමේවත් නැහැ.
අපි සමත් වීමට පුරුදු වන්නේ ඇයි?
ඔබට කියන පරිදි කරන්න.
ඒක අවශ්‍ය බව පෙනෙන නිසා මම ඒක කරනවා!
දැන්, විධානයට
එකයි දෙකයි තුනයි
ඒක හරි, එක, දෙක, තුන!
දෙක, තුන, දෙක, තුන!
දෙක, තුන, එක, දෙක, තුන!
එකයි දෙකයි තුනයි!
යන්න!
ඔබේ ඉණ වැඩිපුර භාවිතා කරන්න!
- හේයි, ඔයා හ්‍යුන්ග්සික් නේද?
- ඔව්, ඒක හරි.
- තව, තව, තව!
- ආ...
- ඒක හරි!
- හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
- ආහ්
- නැවතත්! නැවතත්
- හහ්? ආයෙත්? ආයෙත්?
- ආයෙත්!
නැවතත්, නැවතත්, නැවතත්, දිගු කරන්න, දිගු කරන්න!
ඔහොම ඉන්න, නැගිටින්න!
නැවත කරන්න!
දෙක, තුන, දෙක, තුන, දෙක, තුන
වම් පැත්තට!
දෙක, තුන, දෙක, තුන
ආහ්, ඒක හරියට කරන්න!
දෙක, තුන, දෙක, තුන, දෙක, තුන
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ආහ්, රිදෙනවා, රිදෙනවා.
ආහ්, මගේ පිට...
හේයි, ජුයැං.
- හහ්?
- ආ, එන්න!
ගිහින් එයාලට කියන්න.
- හියුන්ග්, හියුන්ග්, හියුන්ග්, ඒරොබික්ස්
- හේයි, යූන් සුං-ජුන්
ඉක්මනින් කතා කරන්න
කියන්න, ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවද?
- ඉක්මන් කරන්න, ආ...
- ආ!
අයිස් කෝපි!
ආහ්!
මගේ මැණික් කටුව හැරෙන්නේ නැහැ, ඉක්මන් කරන්න...
ඉක්මනින් කතා කරන්න.
ඔයා මේ ගැන කතා කරනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ විදියට පුහුණුවීම් කරගෙන යන්නත් ඔයාට ඕන නෑ නේද?
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාට ඒකට කරන්න ඕන මොකක්ද?
අපි එකතු වෙලා විසඳගමු..
විදුහල්පතිතුමා මට මේක කරන්න කිව්වා.
අපි මෙය විසඳන්නේ කෙසේද?
මොකද ඒක වුණේ අධ්‍යක්ෂවරු සටන් කරපු නිසා.
මට ඒගොල්ලන්ව සමාදාන කරන්න වෙනවා.
හොඳයි, මම රග්බි සමාජයට බැඳෙන්න තීරණය කළ දා සිට...
කරුණාකර මටත් උදව් කරන්න.
මම උදව් කළොත්?
සහ…
අපි ජිම් එක බෙදා ගන්නවා
අපි 7 දෙනෙක් ඉන්න නිසා ඉඩ ඉතුරුයි.
- ගනුදෙනුව?
- පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
දත්…
අද
අමුතු දෙයක් කරන්න එපා .
- අමුතු දේවල් කරන්න හොඳ නැති කෙනා ඔයා
- නිකම් ඉඳගන්න.
- මෝඩයා
- මෝඩයා ඔයා තමයි
- අමුතු දේවල් කරන්න හොඳ නැති කෙනා ඔයා
- ළමයි ඒක තනියම කරයි.
- ආහ්, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
- ආහ්, අපරාදේ...
හා හා
ඉක්මනින් එය අල්ලා ගන්න!
- හේයි, හේයි, නවත්තන්න! ඒ මොකක්ද!
- නිශ්චලව ඉන්න!
- ඒක කරන්න එපා, ආහ්, ඒක තද කළුයි!
- ඉන්න, ඉන්න.
ආහ්, තද කළුවරයි, මේ මොකක්ද!
ආආආ!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? මම ඔයාලගේ මූණු දැක්කා!
ආ, දැන් ටිකක්, ආ, ආ!
හේයි, මගේ පස්සට ගහන්න එපා, හේයි!
විසි කරන්න, විසි කරන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
ආ!
හේයි, සමාවෙන්න, ටිකක් පහළට එන්න...
ආ...
හේයි!
ඒක අගුළු දාන්න!
හේයි, රග්බි සමාජය!
දොර අරින්න
අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපිට
මේක කරන්න බෑ.
ඔයා යැං ඉන්-ගු නේද?
ඉක්මනින් දොර අරින්න
ඔය දෙන්නා සමගි වෙලා එළියට
එනකම්
මට දොර අරින්න බෑ.
මේ…
මාරුවෙන් මාරුවට මුරකරු ලෙස සිටීම
ඉතිරි පුහුණුව අපි කරමු.
- මම පැයකින් එන්නම්
- රග්බි සමාජය
- අපි යමු
- ඉන්ගු
හේයි යාලුවනේ, හේයි යාලුවනේ!
ආහ්, ඔතන බොරු කියන්න එපා,
මොනවා හරි කියන්න, හරිද?
ඉක්මන් කරන්න
හේයි, ගරම්.
හුස්ම ගන්න, හේයි, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
ටිකක් හෙමින් හුස්ම ගන්න.
ආහ්, මගේ දුරකථනය, ඒයි, රග්බි සමාජය!
- කෙටි යෙදුම
?
- මගේ බෙහෙත්
- හහ්?
මගේ බෙහෙත් කොහෙද?
බෙහෙත්, මේ, මේ?
- මේ?
- අහ්
ආහ්, අපරාදේ...
'අයිස් කළ කෝපි'
සෙමින්, සෙමින් හුස්ම ගන්න
දැන්, කකුල් කෙළින් කරගන්න, හරිද?
ඉතින් මේකද වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් අදහස් කළේ?
එය මයස්තීනියා ග්‍රැවිස් ලෙස හැඳින්වේ.
අවුරුදු 3 කට පෙර
ආසියානු කුසලාන අවසන් මහා තරඟයට පෙර...
ආ...
ඔබ ඖෂධය ගත්තොත්
ආහ්, හොඳයි, ඒක කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල අවසන් වූ පසු
මට සැත්කමක් කරන්න යනවා.
එහෙනම්
ඔයා දැන් රෝහලේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
එවැනි භයානක මත්ද්‍රව්‍ය පාසල තුළට
ගෙන එන අතරතුර ...
යටතේ…
ළමයින්ව ක්‍රීඩා පිටියෙන් එළියට දාන්න යනවා වගේ පෙනුනා.
මගේ ශ්‍රේණි එළියට එන්නේ නැහැ සහ
මොකද ඒක පාසල් ලකුණු වලට උදව්වක් නෙවෙයි
...
මේ තැනත් ඒ වගේ.
1 වන ස්ථානය, රන් පදක්කම
නැත්නම් සමහරවිට ඒක වැඩකට නැති ලෝකයක් වෙන්න ඇති.
ඔබත් ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
අපි
මෙම පාසලේදී
මම ක්‍රීඩා 171ක් ක්‍රීඩා කළා.
ඒ අතරින් 89 වතාවක් මම පැරදුනා.
අපි රන් පදක්කම දිනා ගැනීමට හේතුව
ඒක එක පාරක් විතරයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් දිනුවේ එක් පදක්කමක් පමණක් බවයි.
මෙම පාසලේදී
මම උත්සාහ කළ මුළු කාලයම
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලද?
අහ්?
ඔයාටත් අවුරුදු තුනක් එහෙමද?
මමත් එහෙමයි
ළමයින්ට
යටතේ…
සිහිනයක් වෙනුවෙන්
මට ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න
අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන වුණා .
ඉතින්, ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල වෙනකම් විතරයි
කරුණාකරලා මට ටිකක් යන්න දෙන්න.
එයට පසු
මට ඕන උනත් ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
විවෘත
අපි හැදුව දා සිට
රග්බි කණ්ඩායම
- වාව්, ඕ!
- ඔහ්!
- හේයි!
- ඒක ඉවරයි, අපි යමු!
ආ...
ලී ජි-යා
මෙන්න තවත් සෝජු බෝතලයක්.
යැං ස්යුං
ඔයා ආවද?
හේයි
- ජු ගා-රාම් කවුද?
- ඒ ජු ගා-රාම්!
- හායි
- අහ්, යැං ස්යුං
- මට මේක සෙට් කරන්න ඕනේ
- ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර මට මෙහි වීදුරු තුනක් දෙන්න.
- ඔව්
- බං හියුන්ග්-නාම්?
මම අමුතු ළමයෙක් ගෙනාවා .
- මම යනවා
- හේයි, යේ!
- හේයි, හියුන්ග්නම්!
- හේයි~
බං හියුන්ග්-නාම්
ඉක්මනට මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා
ගුටි බැට හුවමාරු කරගත්තා කියලා?
ඒක කළමනාකරුවන් දක්ෂ දෙයක්.
ළමයි ඉස්සරහ ලැජ්ජා නැද්ද?
ආහ්, ඉතින්
ඇයි ඔයා අද එයාව ආයෙත් ගෙනාවේ?
මේ නියෝජ්‍ය විදුහල්පතිතුමාගේ හොර මිනිහා.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- මම කිව්වා එයා තොරතුරු සපයන්නෙක් කියලා.
හේයි, ඔයා මොලයක් නේද?
නමුත් දැන් ඔහු අපේ පැත්තේ.
හරි! ටික කාලෙකට පස්සේ අපි මේක පළවෙනි වතාවට කරමුද?
පාලකයා!
ආහ්, ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම, ආ...
- හේයි, ඔයාලා තාමත් මෙහෙම ගැවසෙනවද?
- ආහ්, ඇත්තටම...
- ෆාර්ට්, ෆාර්ට්
- ඉක්මන් කරන්න
- ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම
ඇත්තටම…
හා, දෙවියනේ...
කරන්න
ආ...
එකක්!
යැං~
ඕව්!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මේක කරන එක හොඳයි!
ගෙතූ!
- ඔහ්, ඒක හොඳයි
- දැන් ඔයා
- ඔබ පාවා නොදිය යුතුයි
- ඔබ ඕනෑවට වඩා කනවා.
- මත්පැන්
- අවසාන වශයෙන්
- මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙනවා
- ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑවා.
ජීවත් වෙන්න මම
උප විදුහල්පති ළඟ හිටියා කියන එක ඇත්ත, නමුත්
ඒක මොන වගේ පාවාදීමක්ද, නේද?
ඔයා අපිට
වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
ඔයා විතරයි aerobics වලට
මාරු උනේ මචං.
- හරි, හරි, හරි
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කට්ටියට මතක ඇති නේද?
ජනාධිපති කුසලාන අවසන් පූර්ව වටයේදී
අධ්‍යක්ෂක
මම එදා කිව්වා මාව ආරම්භක පෙළගැස්මෙන් ඉවත් කරන්න කියලා.
හහ්?
මම හිතන්නේ එයාට තුවාල වුණු නිසාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඉතින් මම
මම හිතන්නේ මම අධ්‍යක්ෂක ළඟට ගිහින්
ඒක එළියට ගන්න යෝජනා කළා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, ඉතින්...
හේයි!
ඔහ්, මම තිගැස්සුනා.
ඔයා අධ්‍යක්ෂකට කිව්ව නිසා
ඔයා කියන්නේ මම ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් වෙලා කියලද?
අහ්
ඇයි?
මට දුවන්න තිබුණා, පිස්සු අවජාතකයා!
ලැයිස්තුවෙන් කෙනෙක්ව අයින් කරන්න කියන්න ඔයා කවුද ?!
ඔයාට රිදිලා කියලා පැහැදිලියි,
ඒ නිසා මම එතනම හිටගෙන ඉන්නද?
දුවන අතරතුර තුවාල වුණොත්, ඔබ ව්‍යායාම කිරීම නවත්වනවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම රග්බි වලට දක්ෂ නැහැ, ඉතින්... හාහ්?
මාව කණ්ඩායමත් අතහැරියා.
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
මමත් ඔයගොල්ලන් අතින් අතහැරිලා ගියා.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ එය එසේ වූ බව විශ්වාස කරමිනි .
හේයි, අඩුම තරමේ මට කියන්න!
- බීලා, බීලා, ඇත්තටම බීලා
- හහ්?
ඔයා එහෙම කරන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති නේද?
- මෙච්චර වෙලා ඔයා මුමුණමින් හිටියද? හහ්?
- ආ...
- මම මුමුණනවා නෙවෙයි
- ඒක හරිද?
- ඔයා ඒක නිසා මේජර් මාරු කළාද?
- වෝ, වෝ
- ඒක හරිද?
- විනාඩියක් ඉන්න, හියුන්ග්නම්, ඒක ගන්න.
කන්න සහ සොලවන්න
- සොලවන්න
- මගේ නැතිවූ අවුරුදු 20
ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් විදියට
ස්ථාපිත වෙලා , ඒ ඇති මචං.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, මම
හේයි,
ඔයාලා අධ්‍යක්ෂකවරු දෙන්නව මාරු කරන්න හැදුවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
- ඔව්
- ඔයා මොකද කළේ?
- මම දැන් බැලුවා, ඔයා දන්නවද
- ළමයි පුහුණු වෙනවා විතරයි.
මම බැලුවා, දන්නවද.
හොඳින් කළා, හොඳින් කළා, හොඳින් කළා
ඔහ්?
- ඔහ්?
අද මට වෙනදාට වඩා
ටිකක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා .
හේයි, මම හිතන්නේ මම මේකට ඇබ්බැහි වෙලා.
මේක කළාට පස්සේ උදේට
මගේ කොන්ද රිදුනේ නෑ . ඔයා ඒක කරලා බලන්න.
ඔව්
- ලැබුණා
- ඔහ්!
කොහොමද? ඒක හොඳයි නේද?
හේයි, ඒක හරියටම හරි.
ඇත්තටම? යාලුවනේ, අපි ඒක එකට බලමු.
ඔයා කලින් මත්පැන් බිව්වා විතරයි
මම දැක්කා ඔයා එක කෑමක්වත් කන්නේ නැහැ
. ඒ වෙනුවට මේක බොන්න.
හා හා
ආ
- ආහ්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි,
බිම කඩා වැටීමට අවම වශයෙන් මේ තරම් විශාල විය යුතු නොවේද?
අනේ මන්දා!
ඔයා කරුණු සෙවීමේ කමිටුවට
යන නිසාද ?
හහ්
මම හිතුවේ ජියොන් නක්-ගියුන්
එතන ඉඳගෙන ඒක ගන්න එකක් නෑ කියලා...
මම මෙය විසඳන්නේ කෙසේද?
මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
ඉතින් මම ටිකක් සූදානම් වුණා.
පාලකයා!
සහ!
කරදර ජය ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්, වාව්!
මේ අතරතුර මගේ යිප්ස් වල වැදගත්කම කුමක්ද?
ඒක තමයි මට වැදගත්ම දේ.
මම ඔයාට කිව්වා
අනතුර කුමක් වුවත්
ඔබට කුමන පීඩනයක් දැනුනත් කමක් නැත.
මම එය කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින මොහොත පැමිණි විට
මම එය ආපසු ලබා දෙන බව මම කීවෙමි .
- ආහ්!
- හරි, හරි, හරි, හරි, හරි, හරිද?
ඒ මොහොත ආවා, ඔයා ඒක පටන් ගත්තා.
එය ඇත්ත.
ඔයා ඒක කළා.
තුවක්කු හසුරුවන බෝට්ටුවක් තරම් ශක්තිමත්
කිසිවෙක් නැත .
කවුරු මොනවා කිව්වත් බය වෙන්න එපා.
එතන තුවක්කු තියෙන අය විතරයි ඉන්නේ.
ඒ මිනිස්සුන්ට නැති දෙයක් ඔයා
ළඟ තියෙනවා .
- මොකක්ද?
- මම!
කවුරුහරි වෙඩි තිබ්බොත්, මම ඒ ඔක්කොම බ්ලොක් කරනවා.
ළමයි නිකම්ම…
ආහ්, ඒත් මම
මේ තුවක්කුව බිම දැම්මා, දන්නවද?
කුමක් ද?
හහහහහහහහහ!
- හහහහහහ!
- හහ…
කළා, කළා!
සිප ගත්තා, සිප ගත්තා, සිප ගත්තා!
මම ඔයාව සිපගත්තා, සිපගන්න
"- ඒ මිනිහා පිස්සු වැටිලා
- මට පිස්සු හැදුනා."
ට්ස්ක්, මෙහෙ එන්න.
ඇත්තටම ඇයි ඔයා මේ බර දෙයක් ගේන්නේ...
මෙහෙ එන්න, ජු ගරාම්!
හන්යැං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසල
මම ලියපු නිර්දේශ ලිපිය
සියෝ වූ-ජින් වෙනුවෙන්.
හිටපු අධ්‍යක්ෂවරයා
ඒ නිර්දේශ ලිපියේ නම නා සෝල්-හ්යොන් ලෙස වෙනස් කළා.
ඔබ ඒවා සංසන්දනය කළහොත් ඔබට වහාම දැනගත හැකිය.
ඒ නිසා
ඔයා කියන්නේ අධ්‍යක්ෂ ජියොන් නක්-ගියුන්
නිර්දේශ ලිපි මාරු කළා කියලද?
ඔව්
ඒ කාරණය දැනගත් පසු
ඔහු සියෝ වූ-ජින්ට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදු කළේය .
එය ප්‍රචණ්ඩත්වය නොවේ.
ඒක සිතියමක්.
ආහ්, පුහුණුකරු බේ විසින් ලියන ලද නිර්දේශ ලිපිය
යොමු කිරීම සඳහා පමණි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැරදියි කියලා.
අපි බලමු සියෝ වූ-ජින් මොකද කියන්නේ කියලා.
ශිෂ්‍ය සේඕ වූ-ජින්
ඒ දවසේ මොකද වුණේ කියලා
මට කියන්න පුළුවන්ද ?
- ඒ දවස...
- ඒක සරල අනතුරක්.
අම්මා
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලත් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
මේ ගැටලුව නිසා වූජින්ගේ පුහුණුවට
බාධා වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
අධ්‍යක්ෂකවරයා සමාව අයැද සිට
මගේ සුවය ගැන බලාගන්නම් යැයි පැවසූ නිසා...
අපි මෙයින් ඉදිරියට යමු.
වූජින්ගේ අම්මා, මේක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල ක්ෂණික ගැටලුව නොවේ.
මෙය වූජින්ගේ අනාගත මලල ක්‍රීඩා ජීවිතයට
බලපෑ හැකිය .
හරියටම.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ මම ඉදිරියට යන්න අදහස් කරනවා.
ආහ්, ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ක්‍රීඩකයෙක් තුවාල ලැබුවා;
සමාව අයැදීමෙන් පමණක් විසඳිය හැකි දෙයක්ද මෙය?
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා,
ඉතින් මම වචන වලින් විතරක් සමාව ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
මේ වසරේ කොරියානු ජාතික ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ
පිස්තෝල වෙඩි තැබීම සඳහා ඇත්තේ එක් ස්ථානයක් පමණක් බැවින්
හොඳයි, නොවැළැක්විය හැකි අංශ කිහිපයක් තිබේ
, නමුත් ලබන වසරේ දෙදෙනෙක් සිටිති.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
සියෝ වූ-ජින් වනු ඇත.
ඔයා වූජින්ට කියන්නේ
දැන් අවුරුද්දක් සෙල්ලම් කරන්න කියලද?
ඔහුට ඒ අවුරුද්දේ
ආධුනික කණ්ඩායමේ රසය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
හොඳයි, අපිත් එතන පුහුණුවීම් කරනවා.
මම වගකීම
භාරගෙන ඔබව සම්බන්ධ කරන්නම්.
මවක් ලෙස, මම අන් සියල්ලන්ටම වඩා මගේ දරුවා ගැන කරදර වෙමි.
මොකද ඒක වූජින් එයාගේ අනාගතය හිතේ
තියාගෙන ගත්ත තීරණයක්.
කරුණාකරලා ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
පුහුණුකරු බේ
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා , සීමාව පැන්නේ ඔයා
, මම නෙවෙයි.
වූජින්ට තුවාල වුණා.
මට දැන් අපරාධකරු
පුහුණු වන අවකාශයේම පුහුණු වීමට සිදුවේ .
ඔයා කියන්නේ ඒක ඉක්මවා යනවා කියලද?
අපි එගොඩට නොගියොත්,
අපි ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල අත්හැරිය යුතුද?
ඔයාට ඒක ඕනද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒ ඔක්කොම
වූජින් වෙනුවෙන්.
වූජින් ඔබ ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන
බව ඇත්තද ?
ඒ සියෝ වූ-ජින් නෙවෙයිද?
යටතේ…
ඒක වෙනස්ද?
එය වෙන්කර හඳුනා ගන්නා දෙය
ඒක පුහුණුකරු බේගේ ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද
?
යටතේ…
ඇයි ඔයා හිස්ව හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා බඩු පැක් කරන්නේ නැද්ද?
මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
ඇත්තටම කලේ සියෝ වූ-ජින් වෙනුවෙන් කියලා නේද?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔයාගෙන් එයාට කිසිම උදව්වක් නෑ.
හාහ්?
මට සම්බන්ධතා හෝ ජාල නොමැත.
පදක්කම් ද නැත
කවුද ඒකට කැමති?
ළමුන් සඳහා
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
අහ්, එයාගේ ඇස්වල තියෙන ඒ බැල්ම බලන්න.
දැන් ඔයා ඇත්තටම මට වෙඩි තියන්නයි යන්නේ.
යන්න
යටතේ…
ජුගරම්
නවත්වන්න
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
මට හරිම අමනාපයක් සහ කෝපයක් දැනෙනවා.
මම මොකද කරන්න ඕනේ? මම ගිහින් එයාට ගහන්නද?
ක්‍රීඩකයෙක් කෙනෙකුට පහර දුන්නොත්
ඒක බරපතළ දඬුවමක් බව ඔබ දන්නවාද නැද්ද?
ආහ්, මම මේක කරන්නේ මම කලකිරිලා ඉන්න නිසා ! මොකද මම කලකිරිලා ඉන්න නිසා
!
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන්
දේ කියන්න .
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
- මොනවා හරි?
- ආ, මොනවා හරි.
ආහ්, අපරාදේ...
ආ...
මම හොඳින්.
ඇත්තටම මට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
මට මෙතන ආසනයක් නැති බව පෙනුනා.
කිසිවෙකුට මාවත් අවශ්‍ය
නැති බව පෙනේ .
මටත් කරන්න
දෙයක් නෑ වගේ .
ජියොන් නක්-ගියුන්, ඒ අවජාතකයා ඒ වගේද?
මම ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලට සූදානම් වීමට උත්සාහ කරනවා.
අහ්?
අවසානයේ මට පුහුණුකරුවෙකු ලෙස සහභාගී වීමට නොහැකි විය, නමුත්
ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස
මට තවමත් එක් අවස්ථාවක් ඉතිරිව ඇති නිසා
ඉතින් මට ඔල්වරසන් දෙන්න.
ඒ මගේම යහපතටයි.
යටතේ…
හාහ්?
ඒක තමයි තීරණය නම්
මම ඒක කරන්නම්.
අහෝ දෙවියනේ!
ඇත්තටම…
අහ්
- මට දෙන්න
- මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ආහ්, කමක් නෑ.
කරුණාකරලා වෙඩි තැබීමේ සමාජයේ සාමාජිකයන් ගැන ඉඳහිට සොයා බලන්න.
- හරි
- මම යන්නම්.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලේදී හමුවෙමු.
යටතේ…
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්නේ නැද්ද?
කාරණය කුමක් ද?
හහ්? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ආ...
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
අධ්‍යක්ෂක
වෙඩි තැබීමේ වේලාව අක්‍රියයි.
කරුණාකර එය මා වෙනුවෙන් පරීක්ෂා කර බලන්න.
අහ්, මම දැන්ම එන්නම්.
පුහුණුවීමට සුදුසු තත්වයක නොමැති නම්, පිටතට යන්න.
මුළු වායුගෝලයම විනාශ කරන්න එපා.
හරිම දුර්වලයි, පව්...
අවධානය යොමු කරන්න!
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔයාට හරි ද?
අහ්
ඔයාට ස්තූතියි
මම ඔයාව ගෙනියන්නම්.
- මොකක්ද?
- පුහුණු කාලය ඉක්මනින් අවසන් වෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
මට දෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
සීනියර්, ඔයාට දැන් කරකැවිල්ල වගේ නේද?
කරුණාකර ඔබ නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න.
වූන්ග්, ඔයා ඔයාගේ හැම පැච් එකක්ම දාලා ගියා...
හේයි
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අහ්?
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මට වේදනා සහන පැච් එක හොයාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා
මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ආ...
පැච් එක තියෙන්නේ අන්න කැබිනට් එකේ.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා නම්, කරුණාකරලා යන්න.
මම මෙහෙට ආවේ ටිකක් විවේක ගන්න...
යටතේ…
එළිදරව් වෙනවා
එය කුමක් ද?
ඔයා සහ සියෝ වූ-ජින් මොනවද හංගන්නේ?
මට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
හේයි
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
හා, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
සමාවෙන්න
හා, අපරාදේ...
වාව්~
- හේයි, ඔයා භ්‍රමණ වේගය දැක්කද?
- ඔව්.
එකම ස්ථානයේ සිටින ක්‍රීඩකයින්
එය චලනය වන ආකාරය අතපසු නොකරන්න.
ඉහළ පෙළේ ක්‍රීඩකයින් මෙතරම් සමීපව ක්‍රීඩා කිරීම
නැරඹීම ද
මොකද ඒක හොඳ ඉගෙනීමක්.
කමක් නැහැ
- මම යනවා
- මට පින්තූරයක් ගන්න ඕනේ.
- පින්තූරය ගන්න වෙලාව හරි
- දැන්, දැන්!
- මට යන්න වෙනවා
වාව්!
- ඉතින්
- ආහ්, ඒක ඇත්තටම නියමයි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි .
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ආහ්, ආකෘති ඔක්කොම හොඳයි.
හොඳයි,
ඔබට ඊළඟ කන්නය එනතුරු බලා සිටිය හැකියි .
මට ලබන අවුරුද්දේ දිනන්නම වෙනවා.
ජු ගා-රාම් ගියාට පස්සේ
අපිට අවුරුදු තුනක් මාතෘකාවක් නැතුව හිටියා .
ඔහ්, ගිය වතාවේ මට
උදව් කළාට ස්තූතියි .
ඒකට ස්තූතියි,
දරුවන්ගේ කුසලතාත් ගොඩක් දියුණු වෙලා තියෙනවා.
අද මට නිරීක්ෂණය කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ඔබට
ස්තූතියි .
මට අධ්‍යක්ෂක සොන්ග් හ්යුන්-ජොංගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
එයාලා මට කිව්වා ඔයාට උදව් කරන්න කියලා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
සහ
ඒක අතීතයේ.
හොඳයි, තවමත්, ඔබ මේ වගේ උදව් කරන නිසා ...
මම ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ආහ්, නවක අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙන එක අමාරුයි.
හහහහහහ!
- හියුන්ග්
- ඔහ්!
- ම්...
- ඔයා බර ඉසිලීමේ පුහුණුව කරන්නේ කොහොමද?
උහ්, බර
හරියටම... හොඳයි, සඳුදා දවස්වල, ජිම් එක...
කරුණාකර මට එකම එක අත්සනක් ලබා දෙන්න.
ඇත්තටම මට ක්ලාන්ත වෙලා වැටෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
- ඔයාත් ඒ කෙනා ඉන්න තැනමයි නේද?
- ඔව්.
ඉතින්,
අපි සංවාදයක් ආරම්භ කරමු.
- ඔයා ඉංග්‍රීසි හොඳට දන්නවා මල්ලි
. - හරියටම.
නෑ, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න
දැන් සෙල්ලම ඉවරයි නේද?
එහෙම කරන එක මට හොඳ පුරුද්දක් නෙවෙයි.
- ආ, මම ඒක කරන්නම්
- ආ, මම ඒක කරන්නම්!
හේයි යාලුවනේ
අහ්!
ආයුබෝවන්
ඔයාලා රග්බි ක්‍රීඩකයෝද?
- රග්බි, රග්බි
- රග්බි, ඔව්
රග්බි? ඔබ ක්‍රීඩා කරන්නේ කුමන ස්ථානයේද?
මැස්සන් භාගය කවුද?
හහ්?
ෆ්ල්, ෆ්ල්, ෆ්ල්, ෆ්ලයි බාගයක්...
ආහ්, ආහ්! අඩක් පියාඹන්න
, අඩක් පියාඹන්න, අඩක් පියාඹන්න
ආහ්, ඈ, මේ, මේ
හී හී! මේ!
මම, මම, මම
ඔයා මැස්සෙක්ද?
හායි, අහ්!
හායි, අම්මේ, අම්මේ...
මගේ නම ඕ යොං-ග්වාන්ග්
කොළ ලූනු…
පා, පා, පා, පා, පහේ මහිමය
ෆයිව් ග්ලෝරි, ඕ යොං-ග්වාන්ග්?
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම හිතන්නේ මගේ ශරීරය දියුණු කරගන්න ඕනේ.
තොග වැඩි කරන්න...
තවමත්, ඔබේ වයසේදී...
ඔබේ ශරීරය ගැන වැඩිය
අවධානය යොමු කරන්න එපා ...
හන්යැං!
ඔව්, හන්යාන්ග්!
යාලුවනේ, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
- හේයි...
- හහ්?
- හේයි, යාලුවනේ?
- ඔව්?
- ආ...
මම රසිකයෙක්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මෙහි පුහුණුකරු
අපගේ පුහුණුව විශේෂයෙන් නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
මේක කොච්චර හොඳ අවස්ථාවක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි!
විශේෂයෙන්ම 3 වන ශ්‍රේණියේ සිසුන් වන සොංජුන්, මියොන්ගු සහ යොන්ග්වාන්ග්
ඔව්
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ ඇසට හසු වුවහොත්
ඔබට විද්‍යාලය මඟ හැර කෙලින්ම වෘත්තීය කණ්ඩායමකට යා හැකිය.
හේයි, මම ඉගෙනීමට ඇත්තටම දුර්වලයි.
- මේ මිනිහා ඇත්තටම මෝඩයි
- ඒක හරි, ඒක හරි.
ඔයාට තේරෙනවා නම්, ඉක්මනින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන
ක්‍රීඩා පිටියේ රැස්වෙන්න.
- ක්‍රියාත්මක කරන්න
- ක්‍රියාත්මක කරන්න!
- ආරම්භ කරන්න
- ඔව්!
කදිම පහරක්
ඒක හරි
, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඔයා හොඳින් කළා, ඔයා හොඳින් කළා, වූන්ග්-ආ
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි
ඒ එයාද?
සීනියර් මූන් චියොල්-යොංගේ පුතා.
ඔව්, මම පටන් අරන් වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඒ විදියට ඉපදුන සමහරු ඉන්නවා.
හරි, ඊළඟට උත්සාහ කරන්න කැමති කවුද?
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
එය කරන්න
සකස් කිරීම
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
නපුර!
ආ...
- තර්කය
- ඇයි, ඇයි, ඇයි…
යූන් සොං-ජුන්! මොකක්ද අවුල? සොං-ජුන්
සොංජුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ආ...
ඒකට කමක් නැහැ
නැහැ, ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ චලනයන් පුරෝකථනය කර
කල්තියා ගමන් කළ යුතුයි.
ඔබ එය දකින තුරු බලා සිටියහොත්, එය ප්‍රමාද වැඩියි.
මට සමාවෙන්න,
මම මේ පාර විතරක් ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්.
නැවත උත්සාහ කරන්න
හරි, යන්න, කැප්ටන්!
එය කරන්න!
හේයි, ඔයා ගැන බලාගන්න.
විවේක කාලයයි නේද?
හෙහෙහෙ
පුහුණුවීම් හොඳින් සිදුවෙනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කපලා දැම්මොත්
තව ටිකක් හොඳට වැඩ කරයි .
වෙඩි තැබීමේ ක්‍රීඩකයෙක් මුලින්
ඕනෑම තත්වයකදී
ඔබට අවධානය යොමු කිරීමට හැකි විය යුතු බව මට පැවසුවා .
ආහ්, වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමත් එක්ක හැමදේම හරි නේද?
ඔබ ඔබේම පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්නේ ඇයි?
දත
තත්පරයක් ඉන්න.
WHO…
ඔයා දන්නවා නේද පුහුණුකරු බේ කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඇයි ඒ?
සියෝ වූ-ජින් මෙහි නැත.
කුමක් ද?
- අහ්…
- සොල්හ්යුන්, ඒක වෙනස් කරන්න
මම අනිවාර්යයෙන්ම දහවල් වන තුරු
පාසලේ හිටියා .
මම නැවත නේවාසිකාගාරයට ගියේ නැහැ.
ඉඩක් තිබුණේ නැහැ,
මම මගේ ජංගම දුරකථනය පැත්තකින් තියලා ගියා.
මම ඒ ගැන බලන්නම්, ඒ නිසා
හිටපු අධ්‍යක්ෂවරයාට කියන්න එයා රෝහලට ගියා කියලා.
- තේරුණා
- නෑ, ඉජියා
- ආ...
- මම දැන්ම එන්නම්.
ජුගරාම්, වහලය, ගබඩාව, පන්ති කාමරය සහ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය සොයන්න
- දැන්ම ඒ සියල්ල සොයා ගන්න.
නැහැ, ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ!
සියෝ වූ-ජින්?
පුහුණුකරු
රෝගියා සියෝ වූ-ජින්...
ආ...
වූජින්-ආ
පුහුණුකරු
ඔයාට හරි ද?
මට මගේ සමබරතාවය තියාගන්න බෑ.
එයාලා කියනවා එයාගේ කන රිදෙන නිසා කියලා.
මට තවදුරටත් වෙඩි තියන්න බැහැ, හරිද?
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රතිකාර හා පුනරුත්ථාපනය ලබා ගැනීම පමණි.
පුනරුත්ථාපනයෙන් පසු මට පෙර මෙන් වෙඩි තැබිය හැකිද?
අනේ අම්මට දැනගත්තොත්,
එයා ඔයාට කියයි දැන්ම නවත්තන්න කියලා.
මට පළමු ස්ථානයවත් ගන්න බැරි වෙනකොට
මම ඒක දිගටම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා .
ආ, නමුත්...
මට වෙඩි තියන්න ඕන.
මට පළමු තැනට එන්න අවශ්‍ය නැහැ,
මට අවශ්‍ය වන්නේ වෙඩි තැබීම දිගටම කරගෙන යාම පමණයි.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, පුහුණුකරු.
ඔව්?
ඔබට එය කළ හැකියි
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, වූජින්.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
වූජින්, කමක් නෑ.
ඔබට එය කළ හැකියි
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඇතුළට යන්න
ගිහින් කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා, ටිකක් නිදාගන්න.
ඔව්
මම ඒකට විරුද්ධයි.
කුමක් ද?
මගේ අසනීපය සුව වුණා,
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල ළඟ ළඟම එනවා.
දැන් පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට කාලයයි.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා, ඔයා ගැන විතරක් හිතන්න.
සැත්කම අතහැර දමා පාසලේ රැඳී සිටි කෙනෙකුට එය
පැවසිය යුතු දෙයක් යැයි මම නොසිතමි.
මේ පාර විතරක් ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න.
මම කැමති නෑ ඔයාට රිදෙනවට.
ආහ්, ඇත්තටම...
ආහ්, රියදුරු බලාගෙන ඉන්නවා.
බේජි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
බලලා කියන්න බැරිද? මම පිරිසිදු කරනවා.
ඉතින්
ඇයි ඔයා දැන් එතන ඒක කරන්නේ?
උප විදුහල්පතිතුමා සහ හිටපු පුහුණුකරු එනවා නේද?
ඔයා ඉක්මනට යන්න.
දෙන්න, දෙන්න, දෙන්න.
ආයෙත් පන්දුව මඟ හැරෙනවාද?
ඔහ්,
ඔයා මේකට ඇත්තටම වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති.
පාසල් ආරක්ෂාව සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්.
පිටස්තර අය මේ විදියටම එනවා යනවා
මට ගහන්නද හදන්නේ?
මම වැරැද්දක් කළා.
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක
ප්‍රවේශ විභාග දූෂණය පිළිබඳ සැකයෙන් පටන් ගෙන
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වැනි දේවල් ගැන කතා
කිරීමෙන් තත්වය තවත් උග්‍ර කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදිකරු වෙමි .
ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ ආකල්පය වෙනස් කරපු නිසා, ඒක හරිම
ඒක අවුල් සහගතයි.
ආහ්, මේකට හේතුව මොකක්ද?
පුහුණුකරු බාජි
මට ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න ඕනේ.
මම දන්නේ වෙඩි තියන්න විතරයි.
ඔබව වෙඩි තැබීමේ පරාසයෙන් එළියට දැම්මොත්,
ඔබට යන්න තැනක් නැහැ.
අනේ මන්දා…
දැන් විතරද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
මම බයගුල්ලෙක් වෙන්නම්
දකින විට පවා නොපෙනෙන ලෙසත්, ඇසෙන විට පවා නොඇසෙන ලෙසත්
මවාපාමින් ජීවත් වන්නෙමි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්
නැහැ, ඔයාට ඒකෙන්
කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා ?
ට්ස්ක්
ආ...
අපි පරීක්ෂා කර බලමු.
ආහ්, මේක පුහුණු වෙන්න ඇත්තටම හොඳ තැනක්.
එය කොතරම් අපහසුද කියනවා නම් පන්දුව මුදා හැරීම ස්වයංක්‍රීයව සිදු නොවේ.
මෙහෙට ඇවිත් බෝලය බිම දාන්න.
මම දැනටමත් දණ ගහගෙන ඉන්න නිසා, හරිද?
ඒක බෝල මුදාහරින යන්ත්‍රයක් කියලා හිතන්න.
ආහ්, ඒක හොඳයි.
- බේජි
- විවේක ගන්න සහ
- නියමයි!
- හිටපු කළමනාකරු
නැහැ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
නෑ, එයා බයගුල්ලෙක් වෙනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
අපි අධිෂ්ඨානය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මේ සති අන්තයේ අපි ව්‍යායාම කරමු.
මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා නියෝජ්‍ය අධිකාරී එක්ක පිට්ටනියට යනවා කියලා .
දැන්, සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, කුණු කෑල්ලක්!
- මෙහෙ එන්න
, ගරම්.
ජුගරම්
ජුගරාම්!
- ඒක කරන්න එපා
- හේයි!
- අතහරින්න
- ඒක කරන්න එපා
- හේයි!
- ගරම්, ජු ගරම්!
- යන්න දෙන්න! ඒකට සාප වේවා
- ජු ගරාම්!
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ජු ගා-රම්! ජු ගා-රම්, ගරම්!
මම මේක තෝරගත්තා, මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඔබ එවැනි තේරීමක් කරන්නේ ඇයි!
මෙය කිරීමෙන්
කිසිසේත්ම උදව්වක් සිදු නොවේ.
යන්න, කරුණාකර යන්න.
යන්න යන්න!
ඒක ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
වැරදියි කියලා එක පැරණි කියමනක්වත් නැහැ.
කියමනට අනුව, පිස්සු බල්ලෙකුට පවා ප්‍රතිකාරයක් තිබේ...
සමාවෙන්න
නෑ, ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
මේ?
'ඔයා කුණු කෑල්ලක්', මේ?
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාට ඕන දේ කරන්න බලන්න.
- ඔයා මෙහෙට එන්න, ඔයා මෙහෙට එන්න
- හේයි
ජුගරාම්, ඒ...
අපි එය විශ්වාසදායක ලෙස අපනයනය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ ජු ගා-රාම්
ස්නායු රෝග සායනයකට සහභාගී වෙමින් සිටී.
මට හිතෙන්නේ ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම සලකන්නේ? ඇයි?
ඔබේ සමබරතාවය නැවත ලබා ගැනීමට,
පුහුණුව පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
- මේක වැඩ කරයිද?
- අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල වරහන
ලාච්චුව
තීරණාත්මක මෙහෙවරක් ඉටු කරයි.
මට සියොංජුන්ව ස්පාඤ්ඤයට
එක්කගෙන යන්න ඕන .
ජාතික ක්‍රීඩා උළෙල හෝ වෙනත් දෙයක් නොසලකා ඔබ ඔබේ මලල ක්‍රීඩා ජීවිතය අවසන් කිරීමට යනවාද
?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ!
මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාව...
හේයි, ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
මගේ දරුවා එක්ක එච්චර දුර
යන්න එපා .
මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥